‎NETFLIX 呈献
‎（76人队）
‎你是带我去看篮球还是看斗鸡？
‎全都看
‎好吧
‎大高个
‎他冲过来了
‎后退 我怕被他撞翻
‎他说什么？
‎他想打NBA
‎是吗？我们来就是为了这个
‎很厉害 告诉他
‎一个能得分的大块头
‎他现在就能打首发
‎并且成为中坚力量
‎他会成为一员猛将 只要…
‎我得问几个问题
‎我的档案中说你今年22岁
‎-对
‎-这准确吗？你22岁？
‎是的 我22岁
‎我之所以问你这个…他在说英语
‎-对
‎-那你…
‎能听懂我的英语吗？
‎如果你超过22岁
‎而且是外国人 那就无法参加NBA选秀
‎你有出生证明吗？
‎烧掉了
‎好吧 这是谁？
‎我儿子
‎-你儿子？
‎-是的
‎他多大了？
‎他十岁
‎十岁？好吧
‎刚才防守是怎么回事？
‎比赛前你是不是吸大麻了？
‎吸了一点？一点 好吧
‎打NBA需要防守 这你是知道的
‎我知道 好吧
‎嘿 美女
‎-你在哪里？
‎-我在希腊
‎享受当地美食 非常美味
‎宝贝 你在自杀
‎对 我就是想自杀
‎我爱你 回头见
‎嘿 小妹
‎爸爸 我跟你说我不懂几何
‎并不是让你给老师发邮件 太丢人了
‎（必胜客）
‎你怎么样？想打篮球吗？
‎哈斯绝对是今年
‎最具轰动效应的德国球员
‎哈斯得分了！
‎斯坦利 你知道有多少球探
‎来看过哈斯比赛吗？
‎但我们乐见他去76人队打球
‎恩比德、哈里斯、哈斯
‎王朝传承 对吧？
‎听起来不错
‎（哈斯）
‎当地时间为上午7点42分
‎对于那些回到费城的人 欢迎回家
‎（76人）
‎-嘿 斯坦利
‎-你们好
‎很高兴见到你们
‎-是吗？
‎-是的 我…
‎-你在跟谁约会？
‎-拜托 爸爸
‎-你没有跟别人约会？
‎-我才不告诉你是谁呢
‎-等一下
‎-好
‎-嗨 哇
‎-嗯
‎你很疲惫的样子
‎我…坐的红眼航班
‎德国的乔丹怎么样？
‎我正想谈这个 你要走？
‎我11点半要跟亚当·萧华通电话
‎你不喜欢那孩子 对吧？
‎我去！祝你好运 苏格曼
‎别走
‎好吧 再见
‎这孩子进球很轻松
‎他能在任何位置投篮
‎他是防守队员的噩梦
‎他的真实投篮命中率
‎跟当年斯蒂芬在戴维森学院时一样
‎-拜托 你太夸张了
‎-没有 他只是在读统计数据 比利
‎我觉得道格会喜欢这孩子的传球能力
‎你见过他传球吗？我没见过
‎那是因为他的队友太菜
‎只有投篮才有机会赢得比赛
‎他会适应我们球队的
‎我们用模型测算过
‎他符合所有条件
‎不出三年 他会入选全明星队
‎雷克斯 你想现在赢还是三年后赢？
‎现在就想赢
‎他在进攻方面值得称道
‎但我不认为道格…
‎他有什么不足的 斯坦利？
‎柏林队输了很多场比赛
‎这家伙有三场比赛没上场
‎结果他们赢了
‎他不上场时球队表现更好
‎你们看过那份有效统计数据了吗？
‎统计数据我带来了 斯坦
‎谢谢
‎德国人都说他将成为下一个德克
‎德克整天泡在体育馆
‎这家伙连热身都迟到
‎这孩子能防守所有五个位置
‎他有这个身体条件
‎他只是厌倦了在那里打球
‎这两个月我跑了四趟德国
‎还没见过他做第三次努力
‎他换防时总是慢一步
‎他总是抱怨裁判和队友
‎他抱怨是因为在乎 他想赢
‎我们都看过录像
‎你是说他妈制作的集锦吗？
‎你是指你想用于交换的
‎巴格纳尼的录像带？
‎-太快了 太狠了
‎-我去
‎听着 爸爸 他19岁 身高2.13米
‎能够在有人防守的情况下
‎10米外投篮命中
‎要是他去了其他球队 我会杀人
‎嗯
‎我…
‎好吧
‎是 先生
‎上车
‎好
‎那个
‎我不会让哈斯参加选秀
‎那你儿子会杀人
‎嗯 也许会杀你
‎你不该向他退缩
‎不 我没有退缩
‎我只是想节省大家的时间
‎我记得你在天普大学打球的时候
‎应该是赛季的第二场比赛
‎我们的对手是圣约瑟夫大学
‎有人撞伤了利昂的膝盖
‎马龙·戴利 你竟然还记得
‎我记得你把他痛打了一顿
‎要不是有人拉着
‎你还想单挑对方的所有队员
‎所以我才把你召入队中
‎因为你从不忍气吞声
‎雷克斯 你说得对
‎我应该态度再强硬一点
‎对不起 下次不会了
‎对 不会了
‎卡尔 麻烦你绕到后面去
‎我买下球队后 当时你还没有成名
‎我把这间办公室给了我叔叔康尼
‎他帮我打理一切 每天工作
‎抱歉 我没有早点让你当教练
‎虽然不是主教练 但也算是教练
‎你觉得怎么样？
‎我无法相信 你竟然
‎让你叔叔在这个小房间里工作
‎谢谢你
‎感觉我一辈子都在等着当教练
‎过来
‎来
‎永远不要退缩
‎-是 先生
‎-好吗？
‎我不会的
‎好
‎-你看这些黑莓
‎-镜头拉远点 这样才能看到全景
‎-妈妈 没人使用滤镜
‎-我吃不下那么大的蛋糕
‎看样子你已经吃了
‎哇 好热情的接风仪式
‎我也很想你们
‎-嘿 小可爱
‎-欢迎回来 好
‎不要侧抱 侧抱是怎么回事？
‎你什么时候不再抱我了？
‎亲爱的 轻点儿 女儿现在胸部发育了
‎-真恶心
‎-对 我不想听
‎-那是你俩的事
‎-爸爸 今晚我可以去公墓吗？
‎那里要放《鬼玩人》
‎《鬼玩人》？我喜欢那部电影 去吧
‎-不 她不能去
‎-不 你不能去 为什么？
‎因为她还没完成
‎关于《宅地法》的讲解
‎没完成？为什么？
‎不知道
‎好吧 我们这样
‎今晚你可以去看电影
‎太好了
‎不 但整个周末你要好好复习历史课
‎星期天晚上
‎我要听你讲解《宅地法》
‎-好的
‎-没问题吧？
‎-好 我爱你
‎-谢谢
‎-我也爱你
‎-现在可以抱我一下吗？不行？
‎你为什么让她去？
‎因为我很高兴她如此期待有所改变
‎而且说实话 我想跟你享受二人世界
‎你这样胡来 还想尝到甜头？
‎-休想
‎-我有好消息
‎等你听完了 也许你会重新喜欢我
‎你看着的这个人…
‎好吧 你没有看 但你很快就会看的
‎就是费城76人队的
‎新任助理教练
‎谢谢你做的一切
‎斯坦利
‎对
‎-助理教练！
‎-我们做到了
‎“不！给我上！赶紧上去！”
‎-“你给我过来！”
‎-没错
‎喂
‎你看
‎这段视频又火了
‎63岁的J博士仍在扣篮
‎厉害吧？
‎嗯 你最好放下手机 你在开车呢
‎嗯 没错
‎但是你看他跳得多高 天下无双
‎很酷
‎你在学校怎么样？一切还好吧？
‎呃…
‎没事 很好
‎说真的 上大学的事你是怎么想的？
‎你想去吗？
‎我们谈过上电影学院的事
‎申请电影学院的人很多
‎他们不会录取我的
‎我不担心其他人
‎我只担心你 你的对手是你自己 宝贝
‎你能行的
‎你得做自己喜欢的事
‎你喜欢整天不着家吗？
‎你是这样理解的？
‎我当然讨厌整天不着家
‎但现在我当教练了
‎我会经常在你身边的
‎我们将一起帮你提高成绩
‎好
‎-爱你 再见
‎-我爱你
‎祝你们玩得开心
‎嗨！我好激动！
‎跟他们就不是侧抱了？只针对我？
‎-我喜欢
‎-我们走
‎姑娘们 我看着你们长大的
‎就没人跟我打个招呼吗？
‎再见 爸爸！
‎耶！
‎大家晚上好 我是安东尼·加加诺
‎我有一条突发消息
‎一个令人伤心的消息
‎我刚刚确认了
‎我不想说出口
‎但是雷克斯·梅里克
‎我们敬爱的雷克斯
‎76人队的老板 今晚去世了
‎我不知道说什么好了
‎他是个大好人
‎他是我们的一员
‎他在宾州的阿尔图纳长大
‎小时候家里一贫如洗
‎他跟城里的其他人一样
‎他积累了巨大的财富
‎但他从不跟我们保持距离
‎所以今天我们失去了一个了不起的人
‎雷克斯 这首歌献给你
‎嗨 现在我不在
‎请留言 我会尽快打给你
‎-利昂
‎-嘿
‎-朱利叶斯
‎雷克斯很爱你 伙计
‎谢谢 伙计 我…我不敢相信…
‎我刚给我女儿看完你们灌篮的录像…
‎让我想起了很多美好的回忆
‎-不能让他们忘记 对吧 斯坦利？
‎-对
‎我让你们叙叙旧
‎好 保重 谢谢
‎嘿 你穿西装很好看
‎嗯 利昂 我无法相信
‎有什么需要尽管找我
‎嗯 我去跟大家打招呼 谢谢你
‎-我爱你 兄弟
‎-我也爱你 利昂
‎我们再联系 22号
‎我不知道该说什么
‎只能说“我很遗憾”
‎这似乎不够
‎我听说你要当教练了
‎康尼叔叔的办公室
‎爸爸替你感到很高兴
‎“我们需要一个有激情的人 凯瑟琳”
‎嗯 你父亲
‎几年前他跟我提过
‎但考虑到我的过去
‎我以为他只是说说而已
‎他是不会忘记你的 苏格曼
‎我哥将接管球队
‎你要抛弃我们？
‎不是的 我会保留董事会席位
‎但阿文将负责日常管理
‎-敬你老爸
‎-敬雷克斯！
‎他很想这样
‎-嗯 我想这是斯尔沃亲自写的
‎-是吗？
‎对 他经常让大家很兴奋
‎（三个月后）
‎（斯坦利·苏格曼 助理教练）
‎嘿 快点 哈斯 让他忙起来
‎太容易了 哈斯 太容易了！
‎快点 哈斯！
‎不对 手臂不要这样伸直
‎用前臂顶住T的背部 懂吗？
‎顶住这里 你让他去那边他就去那边
‎-像朱·霍利迪那样 兄弟
‎-对 没错
‎让他走出他的舒适区
‎我听不懂 你昨晚睡觉了吗？
‎-快点干正事 来吧
‎-我们再来一次
‎-准备好了吗？
‎-嗯
‎-来吧 哈斯 防住他！
‎-别让他冲到底线
‎快点 哈斯！太轻松了！
‎嘿 专心点
‎-再来一次！
‎-哈斯 防住他
‎嘿 斯坦！
‎有空吗？
‎现在吗？
‎-对
‎-好吧
‎（文斯·梅里克）
‎他表现如何？
‎我们还在努力
‎他还年轻 但我们会把他调教好的
‎我搞砸了
‎-不该选哈斯的
‎-不要这样说
‎有话直说
‎我会有话直说的
‎我父亲一直欣赏你的坦诚
‎我在努力做到像他那样 真的
‎-好
‎-我只有一项任务
‎就是不惜一切手段
‎尽最大可能让球队夺得NBA冠军
‎让反对的人去死 对吧？
‎没错
‎你这样说让我很高兴
‎我们拿到了明年老鹰队的
‎首轮选秀权 绝对不能选错人
‎想夺冠就要做出牺牲
‎曼努将替补上场
‎就是这事 你去
‎你是个不可多得的教练
‎但你更是个不可或缺的球探
‎我不想再当球探了 我从来都不想
‎我不是在征求你的意见
‎阿文 我已经连着九年没在家里
‎陪我女儿过生日了
‎斯坦
‎你帮我找到那个关键球员
‎我就让你回来做教练
‎（天普）
‎那你打算怎么办 熊宝宝？
‎我能怎么办？
‎马上给他们打电话
‎让他们给你舔屁股
‎让他们的五星级酒店见鬼去吧
‎你不需要这个
‎没那么简单
‎你这么漂亮的女人
‎脚怎么这么可怕？
‎这个黄色的是什么？
‎这是运动产生的老茧
‎还记得运动吗？
‎你打算就这么放弃梦想吗？
‎50多岁的男人没有梦想
‎只有噩梦和湿疹
‎世上只有一个人
‎了解我的能力 结果他死了
‎欢迎来到西班牙的马略卡
‎当地气温为摄氏30度
‎22号 我听说你重操旧业了
‎我也在西班牙
‎跟一个客户在一起 一起吃个早饭吧
‎你看这个泳池 伙计 你看
‎不行 我不能乱看 伙计
‎-不 你可以
‎-不行 那样我会倒霉的
‎-就看一眼 来吧
‎-不
‎-特蕾莎会打死我的
‎-就看一眼
‎我对天发誓
‎有一次我看了一眼维密的人体模型
‎惹得她大发脾气
‎我找你有事商量
‎好
‎过来跟我做经纪人吧
‎我缺个经纪人 我的合伙人都同意了
‎找我？如果我这样做
‎那就没有发展空间了
‎我还想当教练呢
‎你待在费城就有发展空间了吗？
‎至少还在联盟里混
‎上个礼拜阿文找过我
‎谈了齐克的事
‎齐克？他参加第一轮选秀
‎我们没机会
‎他愿意交换
‎用恩比德和国王队的选秀权
‎那个白痴想把恩比德交易出去？
‎你在开玩笑吗？
‎听着 现在没人是安全的
‎阿文那家伙想让大家知道
‎现在球队是他说了算
‎考虑一下吧 22号
‎好的 感谢你替我着想
‎不客气
‎帮个忙 拜托你看看这些奶子
‎我来背黑锅 你就看看吧
‎好吧
‎-那是我的奶子
‎-那是你的
‎还真是有点像你的奶子
‎我再吃两个三明治
‎奶子就会变成那样了
‎他从伤员名单上消失多久了？
‎加尔萨的膝盖肿了 他上不了场
‎他上不了场？那我来这里干什么？
‎你不想跟教练谈谈吗？
‎他能告诉我什么？
‎这附近有打篮球的地方吗？
‎他们防不住我
‎我来防守他
‎-我吃定他了
‎-你觉得你能防住谁？谁都防不住！
‎加油！
‎平局！谁得分谁获胜！
‎他的机会来了
‎老天
‎那个大个子叫什么？
‎-不知道
‎-你不知道？
‎刚才犯规了
‎把我的钱给我
‎-钱是我的 我赢了
‎-钱不是你的
‎我的钱呢？那是我的钱
‎什么叫你的钱？
‎看什么看？
‎知道我是谁吗？
‎你是个无名之辈
‎你是狗屎
‎你是个小丑
‎你这个大混蛋
‎不断对我犯规
‎-我们一对一单挑 就现在
‎-穿着那双靴子？
‎投三个球 赌20块
‎投三个球 他连篮筐都碰不到
‎别上当！
‎那个大个子在诓你
‎他害怕了
‎一个
‎我去
‎厉害
‎喂！
‎见鬼
‎我有30年没像这样快跑了
‎跟腱都快跑断了
‎把…
‎取下来一下
‎我有个想法
‎你真是建筑工人吗？
‎还是说这也是骗局的一部分？
‎我让我看得目不转睛
‎你让我激动万分
‎你就是我这种人的幻想
‎怎么了？是不是听起来有点下流？
‎不 我不是…
‎我不是那个意思
‎我是说你篮球打得很棒
‎为什么跟着我？你这个神经病！
‎嘿！
‎你能听懂英语吗？
‎我是76人队的球探
‎你知道76人队吧？艾弗森、伯克利…
‎她叫我老头？
‎对 我是个老头 真有趣
‎那是你女儿吗？
‎我也有个女儿 她比…
‎她不理我了
‎等一下 我有个主意
‎让我打给…不知道那边现在是几点
‎希望他在 老天保佑 一定要在
‎拜托了
‎接电话
‎见鬼
‎喂？
‎嘿 炸肉排！
‎我在西班牙 我想让你见个人
‎德克·诺维茨基 看到了吧？
‎你还好吧？养老院怎么样？
‎他们还喂你吃布丁吗？
‎你是谁？你怎么会有我的电话号码？
‎对 好吧 我活该
‎孩子 我不知道你是谁
‎但我从没见过这个人
‎好吧 他开始相信你的话了 德克
‎来吧 帮帮我
‎我开玩笑的
‎那个人叫斯坦 他是个传奇
‎你叫什么 孩子？
‎博 博·克鲁兹
‎你在哪里打球 博·克鲁兹？
‎我不是球员 我是建筑工人
‎很快就不是了
‎因为斯坦给我打电话谈到你了
‎没错 看到了吧？
‎多谢了 德克
‎替我问候你奶奶
‎我奶奶死了
‎没错 你跟我说过 我的错
‎总共有450名NBA球员
‎还有100人等着被征召
‎我的工作是了解世上剩下的优秀球员
‎我是个出色的球探
‎但我从未听说过你
‎跟我详细地从头说说你吧
‎他生下来就很健壮
‎妈妈 不要
‎没关系 我说从头说 这样很好 继续
‎非常听话 十岁那年
‎他的体育教练决定让他练篮球
‎那些俱乐部球队
‎想让他踢足球
‎那个体育教练很有眼光
‎足球没劲透了
‎不过说到打篮球
‎他小时候跟比他大的孩子一起打
‎但他的手是最大的
‎他们取笑他
‎那部…
‎那部小小外星人跟一个男孩的电影
‎“打电话回家”
‎《E.T.外星人》
‎对
‎那些孩子说话很损
‎不过话说回来
‎他确实有点像外星人
‎肯定的
‎-他每天都打球
‎-嗯
‎在他父亲…
‎嗯
‎走了以后 他离开了我们
‎我很遗憾
‎-在任何年纪失去父亲…
‎-不 没有失去
‎她跟一个贱女人搬去了葡萄牙
‎怎么了？本来就是嘛 她知道
‎他父亲离开后…
‎我坚强的橡树
‎他整天打篮球 免得想起他
‎15岁那年
‎有俱乐部邀请他去美国打球
‎但出发前夕 露西娅的母亲
‎怀孕了
‎为了露西娅 他留了下来
‎嗯
‎我打几个电话
‎明天我要看你
‎和跟你水平差不多的人打球
‎明天我要上班
‎你多少岁了？
‎22岁
‎球员的运动生涯很短暂
‎如果要这么做 就必须马上行动
‎那…你们会给他多少钱？
‎去费城打球吗？联赛球员的最低工资
‎但你说他很优秀
‎优秀的球员应该拿最高工资 对吧？
‎是的
‎任何NBA合约都是最高的 对吧？
‎最低工资是多少？
‎NBA的最低工资是90万美元
‎明天他会请病假
‎好 明天早上我用短信把详情发给你
‎太棒了
‎博·克鲁兹 我喜欢这个名字
‎你还好吧 斯坦利？
‎-你看起来很紧张
‎-我不是紧张 我是兴奋 教练
‎那个孩子什么时候来？
‎不知道 肯定是公交车延误了
‎他没有私家车
‎很准时
‎我说的人来了
‎“科鲁兹导弹”
‎-什么？
‎-怎么？
‎你不喜欢吗？我以为你会喜欢
‎不喜欢？好吧 我接着想
‎这位是斯卡里奥洛教练
‎你认识他 西班牙国家队的
‎博·克鲁兹 费利佩 亚历克斯
‎这些人很好 愿意今天陪你打球
‎威利！乔瑟！皮埃尔！
‎这是博·克鲁兹
‎去吧 换上球鞋
‎做做热身 我们来玩一玩
‎你想试试吗？
‎威利 你要被赶出国家队了
‎喂！换上球鞋 当心点
‎-他跳得真高
‎-对 跳得真高
‎你能相信吗？
‎他站在场外投了50个球 投中44个！
‎他太厉害了！
‎你看过训练视频了吗？
‎当然看了！这孩子很厉害
‎但还要考虑其他方面
‎性格、心理素质、在体制内打球…
‎现在我说话像你一样了
‎阿文 这孩子太稀罕了
‎他是个独角兽 神秘生物
‎这孩子有八年没打过有组织的比赛了
‎这是有原因的
‎让他打打G联盟试试
‎你去打G联盟吧 布雷克！
‎我…听我说 阿文
‎没人听说过他！
‎如果你见到他 你会吓一跳的
‎听我的 你一定要亲自见见他
‎这不可能 斯坦
‎我不可或缺
‎不可多得 对吧？
‎你跟我说过 想回去做教练
‎就找到那个关键球员
‎现在我免费把他交给你
‎你却说不可能？
‎我是花钱请你找球员
‎不是让你告诉我怎么使用他们
‎“花钱请我？”
‎你有话想说吗 斯坦？
‎我不明白
‎没事 他们只是暂时没有名额
‎但他们很满意你的表现
‎他们想看你继续表现
‎现在暂时没有名额
‎我们会把你放入选秀名单
‎你在联合选秀时
‎像昨天那样表现就行了 肯定能行
‎他们还是会付我钱吧？
‎他们会付你钱的 放心吧
‎也许不会马上给钱 但你会拿到钱的
‎-我向你保证
‎-好吧
‎你身材魁梧
‎坐八个小时的飞机会很辛苦
‎你坐我的座位 好吗？
‎-真的吗？
‎-真的 没问题
‎我是机长
‎欢迎各位搭乘718号航班
‎我们正以一万米的高度巡航
‎预计此次飞行会很平稳
‎到达费城上空开始下降时
‎我们会再次通知您
‎斯坦利
‎-嗯？
‎-你看这是什么
‎哦 对
‎还是热的
‎很好
‎你要吗？
‎嗯…我不想引起众怒
‎不用了 谢谢
‎-咬一口吧
‎-不用了 我…
‎我在尽力忍着 很辛苦
‎真的很好吃
‎给我个面包卷就行了 谢谢
‎（美国海关与边境保护局）
‎下一位
‎你不知道？
‎好的 请稍等 先生
‎格林先生 机票
‎先生 请跟我来
‎嘿！他是我的人
‎喂！
‎听我说！不要！
‎他跟我一起的
‎怎么了 奥斯卡？怎么回事？
‎他受过严重伤人指控
‎五年前将一个人打成重伤
‎老天
‎他必须非常小心
‎一旦犯了任何事上了法庭
‎哪怕只是闯红灯
‎他的签证将被永久撤销
‎好的
‎他会参加选秀吗？
‎是的 我们非常看好他
‎但我应该早点发现的
‎我不想让球队为我的错误买单
‎所以…这件事别说出去
‎-我会给你报酬的
‎-行 没问题
‎为我们拿个冠军回来
‎好的 奥斯卡 谢谢
‎还有什么要告诉我的 现在就说
‎我们都犯过错
‎但犯罪记录是大事 你不该瞒着我
‎以后别再有事瞒着我了 好吗？
‎没事的 别想了
‎我给你买了这个
‎可以拨打本地电话和国际长途
‎你随时可以打给你女儿
‎谢了 斯坦利
‎你会喜欢费城的
‎这里有全世界最棒的球迷
‎其实是最差劲的
‎但正因为如此 他们是最棒的
‎-他一个人住在酒店？
‎-是的
‎他想给他女儿打电话
‎我给了他一些钱 让他安顿下来
‎好吧 那你什么时候带这个…
‎他叫什么名字来着？
‎博·克鲁兹
‎你什么时候带阿博过河
‎跟球队一起训练？
‎我还没决定要不要把这个人交给他
‎我只想为这个孩子着想
‎干嘛？
‎76人队不知道你把他藏起来了
‎你不知道 这孩子就像是
‎斯科蒂·皮蓬跟一头狼生的孩子
‎你什么意思？他脸上长满了毛吗？
‎我是说如果这孩子肯努力
‎他会成为联盟的十佳球员
‎而我是识千里马的伯乐
‎你就不怕文斯开除你吗？
‎阿特
‎这孩子…
‎很特别
‎好吧
‎你是说芝士还是整件事？
‎真的？
‎你应该拦着我的 太难吃了
‎嗯
‎你在找那个大个子？他不在
‎他去哪儿了？
‎13号街右转
‎嘿！你在干什么？
‎拜托你当心点！
‎好了！够了！
‎拿上你的钱 老天
‎我看到了 我们不是来骗钱的 伙计
‎干嘛不骗？
‎走吧
‎老天
‎-为什么？
‎-嘿 斯坦利
‎你试过这个吗？奶酪牛排 太好吃了
‎嗯 但你买了五份奶酪牛排
‎对 但每份都不一样
‎但你每种只吃了一口
‎对 吃一口就够了 吃多了会长胖
‎你干嘛看着我说这话？
‎-得了吧 斯坦利 我没那么说
‎-好吧
‎你把迷你吧怎么了？
‎反正是76人队付钱 别担心
‎是的 但你…
‎我们不会吃九美元的品客薯片
‎做人要讲规矩
‎我只吃了一片 不怎么好吃
‎那也花了九美元！又不是按片卖
‎好吧 总之
‎我有一些好消息
‎-我的老朋友利昂·里奇
‎-森林狼那个？
‎是的 我们读大学时曾一起打球
‎现在他是个经纪人
‎他陪几个人来费城参加一场比赛
‎-什么人？
‎-几个大学生
‎他们有望进入NBA 在为选秀做准备
‎是场练习赛 但会很认真
‎是一场真正的选拔赛？
‎不 只是展示实力
‎没什么大不了 只是例行程序
‎就是给年轻球员一个发光的机会
‎所以你要去那里发光 博·克鲁兹
‎好 走吧
‎（主队 客队）
‎嘿
‎你好
‎斯坦利！
‎嘿 过来
‎嘿 马蒂斯
‎-凯尔
‎-你好
‎阿博 这是文·梅里克
‎他是76人队的共同所有人
‎但球队基本上是他在管
‎这是利昂·里奇 基本上管着全世界
‎22号跟我说了很多你的事 伙计
‎对 博·克鲁兹 我们久闻你的大名了
‎当然 都是听斯坦利说的
‎这是我们的律师奥斯卡·莫拉莱斯
‎他去机场接的你
‎对 他们见过
‎去换球鞋 伙计
‎-我是你的超级粉丝
‎-谢谢
‎-你怎么知道他在说你？
‎-得了吧 兄弟
‎抱歉 我必须带他来 我…
‎等你看过他打球 你就明白原因了
‎祝你好运
‎谢谢
‎伙计们
‎克米特·威尔茨来干什么？
‎他不是第二轮人选吗？
‎他觉得自己应该是第一轮人选
‎他在任何位置都能投篮 你要盯死他
‎别让他大量得分
‎别让他兴奋起来 懂吗？
‎他是来炫耀技术的
‎利用这一点 对他贴身防守
‎如果你能防住克米特·威尔茨
‎你的人生将在一夜之间改变
‎你能行的
‎去吧
‎祝你好运 伙计
‎-你叫什么名字？
‎-阿博
‎“阿博” 我喜欢 像阿博一样强壮
‎我们让他们看场好戏吧 阿博
‎你是哪里人？
‎西班牙
‎听起来很烂
‎你们西班牙人喜欢斗牛 对吧？
‎接下来会这样
‎你是牛 我是身披斗篷的斗牛士
‎让你这个傻大个不停地兜圈 那很酷
‎来吧
‎紧逼他 宝贝
‎跟着他
‎我们打得不错！
‎嘿 这里
‎来吧 搞点动静
‎很好 好样的！
‎-这是谁？
‎-斯坦带来的
‎视野不错
‎欢迎来到美国！
‎-嘿 把球给我
‎-嘿！
‎-让开
‎-嘿 伙计 我没事 不用帮忙
‎好样的！很好！
‎我喜欢他
‎-这下有好戏看了 他们两个
‎-嗯
‎他个子很高 控球能力怎么样？
‎漂亮 就要这样紧追不舍
‎防得不错
‎我要打得你晕头转向
‎你能阻止我吗？
‎耶！
‎斯坦带来的人尝到教训了
‎继续 别过来
‎他像一只穿着溜冰鞋的长颈鹿
‎别放在心上
‎接球 迈克
‎后退 你防不住我的
‎见鬼 你太慢了
‎-嘿 过来坐一会儿
‎-不
‎让自己休息一下
‎嘿 听他的！听你老爸的话！
‎投不中！
‎很好
‎他情绪受到影响了
‎他适应不了这种快节奏
‎他根本就不会打
‎-没人传球给他
‎-好了 孩子
‎保持状态
‎嘿 贱人
‎见鬼
‎他有一段打得不错 我看到了
‎那不是他的水平
‎他完全没有发挥出来
‎都怪我 我太心急了
‎还记得我们读大一的时候
‎跟贡萨加大学队的比赛吗？
‎他们让我防守约翰·斯托克顿
‎你让我当心他
‎我说：“一个长得像卖保险的家伙
‎不可能突破我的防守”
‎下半场打到一半的时候
‎他得了20分 20次助攻
‎你们都不肯看我 还记得吗？
‎当然记得
‎我后来还打得那么差劲过吗？
‎没有 因为我不想再尝到那种滋味
‎所以今晚的事是好事
‎今晚没有好事 相信我
‎…那孩子表现太糟糕了
‎-想去吃晚饭吗？
‎-我要赶飞机
‎那个西班牙孩子的费用由你出
‎斯坦 我对他没兴趣
‎我想你该出去继续找了
‎很遗憾 你又要错过你女儿的生日了
‎不过球队会送她生日礼物的
‎嘿
‎我没说过让你承担他的费用 文森特
‎坦白说 我没兴趣为一个自以为是的
‎富二代贱人打工
‎不如这样
‎给我舔屁股
‎让你的五星级酒店见鬼去吧
‎我不干了
‎斯坦利不来吃晚饭了？
‎我倒希望他来
‎斯坦利很会自毁前途 对吧？
‎又做了一个错误的决定
‎还有六个礼拜就是联合选秀了
‎你能把我的人塞进名单吗？
‎我会想办法的
‎不要气到心脏病发作 走吧 22号
‎我明天坐飞机回家？
‎你想飞回家吗？
‎你大老远来了
‎受了一点挫折 就想打退堂鼓？
‎不是 但我太差劲了
‎你热爱篮球吗？
‎我是说发自肺腑地热爱
‎如果你不热爱
‎我们就别费劲了
‎我们就别试了 免得被他们羞辱
‎我热爱篮球 篮球就是我的生命
‎还有一千个痴迷篮球的人等着想加入
‎痴迷永远比天分更管用
‎你很有天分 但你痴迷吗？
‎这就是你一直在想的吗？
‎面对现实吧 你的对手是你自己
‎上了球场
‎你必须认为自己是最优秀的
‎不管勒布朗是否在场上
‎所以我再问你一次
‎你热爱篮球吗？
‎是的
‎你是刚出生的小猫在喵喵叫吗？
‎我听不见
‎你想打NBA吗？
‎想！
‎那我们就去实现这个目标
‎永不退缩
‎喂？
‎早上好 博·克鲁兹 我在大门外
‎斯坦利 现在是4点10分
‎快点下来 带上你的东西
‎以前科比是凌晨4点起床
‎赶在开始训练前进行训练
‎我给你买了一个礼物
‎科比代言的
‎没错 为了激励你
‎我们开工吧
‎距离联合选秀还有一个半月
‎那场比赛会电视直播
‎全世界的人都会看你打球
‎我们得让你做好准备
‎看到这座山了吗？
‎一般的职业单车选手
‎能在两分钟内到达山顶
‎我们每天早上都会来
‎直到你能在1分45秒内跑上山顶
‎-见鬼
‎-对
‎三、二、一
‎出发 快点 孩子 对
‎不错
‎就这样 很好
‎不错 跑起来！
‎加油！
‎手臂摆起来！
‎你干什么？别停
‎跑到山顶
‎我们会经常来的 快点跑！
‎继续跑！快点！拿出干劲来！
‎你得加把劲 兄弟
‎告诉你 我会撞你的
‎老天
‎好吧 时间出来了
‎没想到会用这么长时间
‎不开玩笑
‎我们教女儿走路时
‎她爬这座山的速度都比你快
‎上车吧
‎我们有很多工作要做 宝贝
‎你会搞得我车里全是汗
‎好了
‎阿博！
‎嗨 伙计
‎这是我女儿亚历克斯
‎亚历克斯 这是阿博
‎嗨 幸会
‎-嗨
‎-今天她将为我们拍视频
‎准备好了吗 孩子？
‎亚历克斯
‎-是的
‎-好
‎我从没见过她这样 有意思
‎好了
‎拍下来 亚历克斯 拍他带球上篮
‎开始身体接触！别被堵住 冲过去！
‎带球！腿动起来
‎快攻…完成扣篮
‎来吧 伙计 没事
‎进入联盟的第一年
‎裁判是不会吹对方犯规的
‎需要拉一把吗？起来 别一脸沮丧
‎来 给他沮丧的表情一个特写
‎我要你完成进攻 来吧
‎好 放低肩膀 对 上…
‎好 不错 你抗住了身体接触
‎我要你通过身体接触
‎完成投篮 好吗？
‎亚历克斯 拍下来了吗？
‎好 有戏 上 切入
‎动起来 冲过去 快攻
‎完成投篮
‎就是这样带球上篮
‎怎么回事？你在拍我？
‎把镜头始终对着钱 老天
‎他发脾气是因为饿了
‎他说什么？因为什么？
‎他在说笑话？
‎那只小鸡是怎么回事？
‎这是献给我女儿露西娅的
‎我们叫她pollito 意思是“小鸡”
‎这些都是献给我妈和我女儿的
‎她们就是我的一切
‎那你爸呢？
‎这些是献给他的
‎-不要思考 做出反应！很好！
‎-她拍得不错
‎她很会拍
‎她没必要打上自己的名字
‎太幼稚了 不过没关系
‎好 这里不是欧洲 宝贝
‎这里的节奏更快
‎进攻需要技巧 防守需要勇气 没错
‎不要那样！
‎加快速度！好 来吧！
‎-命中！
‎-来吧！太他妈棒了！
‎你觉得自己表现如何？
‎他们投中了几次
‎但我觉得我表现不错
‎连续五分钟 三个人面对你投篮
‎只投中了几次 你表现非常棒
‎你唯一的问题在于你的头脑
‎你很敏感 我明白 我也很敏感
‎我看完《泰坦尼克号》哭了
‎但我不打NBA
‎而你 你不能再软弱了
‎-我不软弱
‎-拜托
‎名字跟一只青蛙一样的克米特
‎对你说了一些难听的话
‎你就想拿着球跑回家了
‎那是激将法 下次我不会上当了
‎-所以你不把他的话当回事？
‎-是的
‎-克米特
‎-好吧 我的错
‎可能是我想多了
‎投23个球 失误一个 就跑一次看台
‎不错
‎不错 你妈是个妓女
‎什么？
‎咋了？
‎-你说什么？
‎-我只是说了一句话 仅此而已
‎-这可不行 伙计
‎-嘿
‎你还站着干什么？去跑
‎你知道什么才不行吗？
‎一个成年人
‎让另一个成年人伤害他的感情
‎你每次上场打球
‎对方球员都会试着影响你的情绪
‎你要像一座冰山一样
‎漂在水上 撞沉船只
‎我在大学打球时 每次我想投篮
‎都会有人侮辱我 他们骂我矮
‎动作迟缓或者胖
‎你知道我是怎么做的吗？
‎怎么做的？
‎我会传球 因为我肯定投不中
‎但你不想干我这行
‎你想成为博·克鲁兹
‎全明星 名人堂
‎所以来吧 你的汗闻起来像尿
‎很好
‎婊子养的
‎-斯坦利在练习西班牙语
‎-对
‎没错 我抬头是为了侮辱你 朋友
‎被一条鱼操 笨蛋
‎我喜欢
‎嗯 很好
‎对了 你妈不是妓女
‎-谢谢
‎-嗯
‎妓女要收钱 她免费让别人操
‎什么？
‎别这样！我在帮你建心理防线！
‎别追我！
‎好香
‎这些是什么？
‎两百美元的品客薯片？
‎这些是这个礼拜的食物
‎叫他把饭盒洗干净 以便我重复使用
‎还有 告诉他网上有免费的毛片
‎他花钱看毛片？
‎谁是保拉·塞拉诺？
‎你每个礼拜给她寄五百块
‎“保拉”啊 保拉是阿博的妈妈
‎他们收入微薄 我也是不得已
‎他有一个女儿要养
‎你也有一个女儿要养
‎对
‎叫他别再吃品客薯片了
‎至少在76人队买单之前
‎嗯 我正想跟你说买单的事
‎没事的 别担心
‎担心？我为什么要担心？
‎你只是失业了 还把钱花在
‎一个我从没见过的陌生人身上
‎-他是一笔投资
‎-我们没钱投资
‎是你叫我辞职的
‎我知道 我是认真的 直到你真的辞职
‎现在我慌了
‎我不慌 我心里有数
‎等着瞧吧 我会让你看到的
‎好 随你便吧
‎起床了 陆战队员！
‎抱歉
‎好了
‎斯坦利 你想怎么样？
‎-现在是半夜3点半
‎-距离联合选秀只剩两周了
‎我们得加把劲
‎这是怎么回事？这有什么问题吗？
‎我说过 只吃一口
‎40美元的牛排？
‎浪费了39美元 我搞不懂
‎来 这是给你的
‎-是什么？
‎-你这个礼拜的食物
‎我妻子做的 很健康 你可以全吃掉
‎我接到会计的通知了
‎你得减少客房服务
‎-对不起 斯坦利 我是说…
‎-不 没关系
‎他们还说 让你别看毛片了
‎毛片？
‎不是我看的
‎那是谁？
‎好吧 是我看的 见鬼
‎准备一下 五分钟后下楼
‎好吗？我们会很开心
‎但今天我要收拾你
‎我不在的时候别打飞机
‎好
‎你的手怎么了？
‎我的手？
‎意外 车祸 很久以前的事了
‎别再拖延时间了
‎快跑
‎-每次都是跑步
‎-加油
‎好
‎我们将训练你带球进去 然后逃出来
‎当你拿着锥桶进去 把它放下时
‎那些球迷会大声嘘你
‎所以你得赶紧逃离麻烦
‎对 我知道很难
‎抬腿！
‎快点！
‎好 我们把大家伙搬出来
‎你得提高你的精准度
‎你得命中小目标
‎来吧 你必须穿过这个 不要思考
‎上
‎低点 健将 来吧
‎对 你是个健将 很好 把它翻过来
‎跑起来！
‎2分22秒
‎你的对手是你自己
‎现在你被自己打败了
‎走！跑起来！
‎加油 宝贝！
‎快点 推 加油！很好！
‎快点！40秒 加油！快点！
‎好 让我看看你的能耐 对 低点
‎手脚配合 传！
‎好 你想得太多了 来吧
‎嘿 不能超过五下 记住
‎来吧 弹过来
‎去给我跑
‎好 燃起来！很好！
‎-快点 伙计
‎-别他妈挡着路！
‎加油！追上那个混蛋！
‎我们会成功的
‎再来一次 穿过去 好
‎现在传球 对 用那个
‎-狗屁
‎-嘿 快点
‎我不关心那个投篮
‎重要的是下一个投篮
‎以及下一个 再下一个投篮
‎好的 很好
‎看看他是怎么突然启动的
‎你要突然启动
‎对 就是这样
‎好的
‎很好 全靠手腕 来吧 屁股放低
‎感受那团火焰 见鬼 好
‎用力推！突破他！对！
‎推这个小混蛋 快点！
‎很好！
‎有进步 再来一次
‎用力 不
‎用不着这样轻轻放下 它没事
‎再来一次
‎来吧 加油！
‎继续跑到山顶！还没完事
‎传球 快点
‎来吧 伙计 悠着点
‎你快没力气了 伙计！
‎你想对他说什么？
‎什么都不说 他会对自己说的
‎静下来
‎来吧 伙计
‎开始 继续
‎别停 别放弃 加油
‎加油 很好
‎穿过去 来吧 好好想想
‎来吧 低点
‎穿过去 完成这个动作
‎很好 回到原位 有进步
‎-差不多了 斯坦利！差不多了！
‎-你越来越棒了
‎-就差一点了
‎-来吧
‎比昨天强 宝贝
‎你今天很有活力 笨蛋！
‎优秀的球员清楚自己在场上的位置
‎伟大的球员清楚所有人的位置
‎加油 很好 继续
‎按红色的  然后传给我
‎我们加速 你得更快一点
‎不错 伙计！科鲁兹！
‎好的 阿博
‎要始终保持低位 同时保持平衡
‎猜猜是谁？进攻！
‎后退！然后完成！
‎-很好
‎-始终保持低位
‎保持低位 对抗压力 来吧 抓住它
‎比赛时压力会更大 很好 保持强劲
‎很好
‎-嘿！大胆点 伙计！
‎-很好 宝贝
‎跑起来！别停 宝贝！坚持到底！
‎阿博！
‎两分零一秒
‎我们快成功了 宝贝！
‎我们势头不错 加油
‎加油！
‎见鬼 闻着像一卡车狗屎
‎把你嘴里的狗屎掏干净
‎什么都影响不了这个年轻人
‎我喜欢 嘿 很好
‎我要撞上你的脚了！
‎他吓死了！
‎别停
‎没东西给你
‎这就对了
‎好样的！
‎你知道我有多喜欢这样
‎勤奋工作 宝贝
‎我第一眼见到你
‎就知道你是个勤奋的笨蛋
‎你会有成就的
‎我们一起成就
‎-我们一起成就
‎好的 看看四周
‎谁没人防守？耐心点 出手！进攻！
‎上！好的 撤退 对 很好
‎很好 等等 你会找到时机的
‎你会冲到篮下的
‎不过先等等 你会找到时机的
‎你很帅 宝贝！你很帅
‎博·克鲁兹来了！
‎低点 对…
‎要能在压力下传球 很好！
‎好 不错 漂亮 最后一个
‎加油！加速！
‎快！
‎吉米·巴特勒在防守你 怎么办？
‎我们这样做
‎是因为没人这样做 来吧！
‎-很好 后退 传球
‎-加油 阿博
‎-完成那个 来吧 阿博！
‎-很好 传球！好样的 阿博！
‎用那个钟！找一个投篮手！
‎很好！投篮！
‎我们领先了 宝贝！冲刺！
‎在你右边！战胜他！
‎让他吃灰去吧！很好！
‎冲啊！
‎耶！去死吧 宝贝！
‎加油！你要成功了！
‎很好 兄弟！好样的！
‎1分44秒 比目标还要快！好样的！
‎科鲁兹导弹！
‎你知道你喜欢这个绰号！
‎他冲了！
‎好样的！
‎斯坦利！
‎我们成功了！
‎耶！洛奇！
‎-对！
‎-太好了！
‎（利昂 你把他塞进去了吗？）
‎（他已经准备好干翻他们了！）
‎看在老天的份上 多给他一点黄油
‎已经几乎是一整条黄油了
‎嘿
‎你觉得科鲁兹导弹这个绰号怎么样…
‎科鲁兹导…
‎-他不喜欢
‎-这个绰号太难听了
‎他嫌难听
‎别这么没礼貌
‎你有露西娅的照片吗？
‎我很想她
‎她的眼睛很像你
‎没错 很像 很漂亮
‎矜持点 小老虎
‎不
‎你跟她分开过这么久吗？
‎我跟她从没分开过
‎从未分开过 老天
‎苏格曼太太 你跟他是怎么认识的？
‎-他是问你怎么这么好运
‎-好吧 讲故事时间
‎当时我是女子田径队的
‎我们去弗吉尼亚理工学院参加比赛
‎正好男子篮球队也有一场比赛
‎很不幸 我们的巴士抛锚了
‎-所以…
‎-我贿赂了巴士司机
‎我们只能搭那些笨蛋的车回家
‎斯坦利在我旁边坐了三个小时
‎全程一句话都没对我说
‎我以为她不想跟我说话 我很害怕
‎然后当大家下车时 他突然大声说
‎“有一天 我要娶你
‎我们将生一堆
‎非常有运动细胞的孩子！”
‎-我心想“啥？”
‎-你真的那样说了？
‎是的 很管用 对吧？
‎你瞧 我做到了 我们有一个…
‎虽然完全没有运动细胞…
‎-嘿！搞什么？
‎-不过…
‎-连羽毛球和飞盘都不会
‎-好吧
‎她连下跳棋都会摔跤
‎-老天
‎-我只是说说
‎天啊！
‎当时你在天普大学打球？
‎我在天普大学打球
‎没错 你是怎么知道的？
‎拜托 斯坦利 你跟踪我回家
‎提出给我一大笔钱
‎你以为我不会上网查你的底细吗？
‎22号
‎有人做了功课 不像有些人
‎斯坦打球很厉害的
‎-你知道他打球很厉害吧？
‎-我…不
‎-斯坦利？
‎-如果他没受伤 就不是现在这样了
‎谁想喝咖啡？
‎你想喝吗？我去泡咖啡
‎-我要西班牙咖啡 谢谢
‎-好的
‎我去趟西班牙 马上就回来
‎喂 利昂 谢谢你这么快回我电话
‎嘿 抱歉 名单已经锁定了
‎什么意思？你不是说你能搞定吗？
‎听着 你应该早点告诉我那件事
‎害得我到处
‎给联盟的人打电话 替他担保
‎哪件事？你在说什么？
‎他遭到过伤人指控
‎文斯正在电视上大谈这件事
‎我们请来了76人队的
‎共同所有人文斯·梅里克
‎-文斯 谢谢你今晚来上节目
‎-谢谢邀请
‎文斯 76人队是否真的
‎将遭到过伤人指控的
‎博·克鲁兹找来
‎让他参加联合选秀？
‎没这回事 博·克鲁兹
‎跟76人队没有任何关系
‎他是被一名心怀不满的员工
‎斯坦利·苏格曼找来的
‎我还专门吩咐过
‎苏格曼先生不要把他带过来
‎他欺骗了球队和这个年轻人
‎苏格曼先生一贯自私自利
‎他被解雇了
‎已经不是76人队的员工了
‎文斯 我们都爱你的父亲
‎谢谢你将这件事告诉我们
‎嘿 阿博
‎上车吧 我们谈谈
‎你想怎么样？
‎走路去西班牙吗？拜托你让我…
‎-你他妈的骗我！
‎-好的 我知道
‎-你他妈骗我 我为你辞掉了工作！
‎-没事 他没事
‎你让我信任你 我信了
‎-对不起
‎-你拿我的前途赌博！
‎不是赌博 我有把握
‎结束了 我们分道扬镳 听到了吗？
‎-结束了！
‎-嘿 别这样
‎住手 拜托了
‎不要自毁前途
‎我求你了 放开我 上车
‎这样不值得 为了我不值得 住手
‎好吧
‎好 上车
‎-没事吧？
‎-你们好 对 没事
‎露西娅两岁那年…
‎她母亲玛利亚让我把露西娅给她
‎她不想继续分享监护权
‎我问她原因
‎她说是她男朋友的主意
‎他对她说 如果她得到露西娅
‎政府就会给他们发钱
‎所以…
‎我去到他家
‎我发誓 我本来只想跟他谈谈
‎我知道我犯了错
‎但我不是他们说的那样
‎我懂
‎你懂个屁
‎你住在完美的世界中 家庭幸福美满
‎有天晚上 在维拉诺瓦大学打完比赛
‎我们去参加一个派对
‎我和利昂
‎回家的路上 我…
‎我喝了几杯酒
‎我低头调收音机
‎抬头的时候 我看见一根电线杆
‎我伸出手
‎阻止利昂撞破挡风玻璃飞出去
‎他还是被撞了一下
‎但我的手撞得稀烂
‎我让利昂和全部队友失去了
‎那年夺得大学生篮球联赛冠军的机会
‎我反思了这件事
‎想了很久很久
‎在监狱里想了六个月
‎我为之努力的一切
‎我的整个人生
‎我想要的一切
‎付诸东流
‎名单上有一半的人都是凭人情
‎现在我不要求你卖人情
‎这家伙打得很好！
‎所有人都这样说 这…
‎但你知道事情的来龙去脉
‎他…见见他吧！
‎安排一下！让我带他去哪儿都行！
‎随便什么地方！跟谁打都行！
‎你就…是的
‎莱恩！
‎是的 我知道
‎当初你们差点
‎没让达米恩·利拉德入选
‎对！所以你们也会犯错！
‎别在这个孩子身上犯错
‎我求你了 伙计 为了…
‎为了你自己 不只是为了我！
‎见鬼 我每年都在
‎你父亲的活动上讲话
‎我从未要求你还我人情！好吗？
‎现在我有事求你！帮帮我！
‎老天！
‎知道吗？我已经…
‎我在联盟混了30年了 现在感觉…
‎我无足轻重
‎就像我不曾来过
‎斯坦利 上一场比赛
‎不重要
‎重要的是下一场比赛 对吧？
‎那要能上场才行 阿特
‎我已经不在场上了
‎没事的
‎没事
‎嘿
‎醒醒
‎你在椅子上睡着了
‎是吗？
‎好
‎-嘿 爸爸 我在想…
‎-等一下 让我发完这条短信
‎斯坦 你这样会心脏病发作的
‎是啊
‎只要让大家
‎看到他打球就行了 对吧？
‎某些人 是的
‎还记得你给我看的
‎你那个博士朋友的视频吗？
‎我的博士朋友？
‎我们是不是从医院抱错孩子了？
‎他叫J博士 亲爱的 他不是真的博士
‎无所谓啦 那个视频有两百万次观看
‎-我在想…
‎-我不能要求他那样做
‎-我可以
‎-不
‎不 我要请他帮忙
‎嘿 亲爱的 我是阿特
‎会很不错的
‎大家听着
‎我想请你们帮个忙
‎他是那个人吗？
‎是的 他是J博士 没错
‎-博士 为我的快拍说一声“大家好”！
‎-哟
‎那是我的朋友博·克鲁兹
‎大家都叫他蟒蛇 知道为什么吗？
‎因为他能把猎物缠死
‎大家听着 是这样的 我这里有钱
‎他将上场
‎谁能在他的防守下投篮击中篮筐
‎我就给他50块
‎如果能在他的防守下得分
‎我们就给他100块
‎如果能在一对一的较量中
‎率先拿到五分
‎我们就给他一千块 怎么样？
‎-我下一个
‎-什么？
‎好 开始吧
‎击中篮筐了！
‎（#挑战蟒蛇）
‎我去！博·克鲁兹
‎这小子从哪儿冒出来的？
‎博·克鲁兹 要是我70年代的
‎破纪录球队中有你就好了
‎还说什么训练 这家伙不需要训练
‎他是未来的传奇
‎这是你们的好兄弟AI说的
‎不来这里看看 实在是太可惜了
‎（下一个是托比亚斯）
‎…对阵街球高手和NBA球员
‎他轻松自如
‎他们为何不邀请他参加联合选秀？
‎联合选秀就是为这种球员而设
‎让世人看到这个天才吧
‎他的球技出神入化
‎听着 这不是噱头 这是真的
‎必须让蟒蛇参加联合选秀
‎虽然我不想承认 但你们说得对
‎博·克鲁兹这孩子太特别了
‎博·克鲁兹
‎进入联合选秀是什么感觉？
‎-联合选秀？我进入联合选秀了？
‎-30分钟前进入的
‎你想过要为哪支球队效力吗？
‎-加入任何一支球队都是我的荣幸
‎-我来说吧
‎本来他应该已经在为76人队效力了
‎但文斯·梅里克不要他
‎这是他特别吩咐的 你还记得吗？
‎安东尼 你还记得吧？
‎-当时你在采访他
‎-是的 没错
‎他才22岁 你毁了他的前途
‎-拜托 你觉得他是什么样的…
‎-等一下
‎请你尊重你的职业
‎下次别再片面报道了
‎我觉得他是什么样的球员？
‎我来回答这个问题
‎他就像是斯科蒂·皮蓬
‎跟一头狼生的孩子
‎并且由丽莎·莱斯莉养大
‎艾伦·艾弗森是他的保姆
‎刚才有点怪怪的 但你应对得很好
‎你还有什么烦恼？告诉我
‎没什么
‎明天见
‎好
‎他进了联合选秀 却一点都不兴奋？
‎他有心事
‎他什么都不跟我说
‎也许他只是有点难过
‎我觉得他是不知所措
‎毕竟压力太大了
‎肯定是因为那个孩子
‎露西娅
‎毕竟他从未跟她分开过
‎从来没有
‎（95号公路 北 纽约）
‎好 我们到了
‎巨星不会自己拎行李 我来吧
‎一小时后我在大堂等你 好吗？
‎这太棒了
‎雷·汉考克工作起来就是这么拼命
‎来吧 跟我来
‎嘿
‎马拉松选手在训练时
‎不会在比赛前一天跑30公里
‎而是会好好休息
‎现在训练只会让你受伤或筋疲力尽
‎所以我们做这个
‎-露西娅！
‎-爸爸！
‎“挑战蟒蛇”的热度未减
‎大家很期待你明天的表现
‎你看
‎你觉得我会认识这么多人吗？
‎他们都是支持你的 伙计
‎是支持我们
‎好吧 支持我们 让他们开开眼
‎明天他们会考察你
‎你的每一个动作都会被拍下来
‎而且不只是你的球技
‎还有无形的东西
‎比投篮命中更重要的
‎是你投篮失误后的心理素质
‎失误是难免的 那又如何？
‎-你一辈子都在面对逆境
‎-是的
‎轮到你出头了
‎紧张吧？
‎没关系
‎嘿 克莱德·德雷克斯勒
‎以前经常在比赛前
‎紧张到晕倒 我没开玩笑
‎由于他动不动就晕倒
‎他的队友不得不随时跟着他
‎以便扶着他 后来这成了一种仪式
‎紧张是好事 说明你在乎
‎-好吗？
‎-好
‎伯母 让他早点睡觉
‎露西娅 少吃点薯片
‎好了
‎博·克鲁兹
‎明天你要克死他们
‎-还是不好笑 出去
‎-不好笑吗？
‎-晚安 伙计
‎-晚安
‎踩扁他们
‎这是他们的机会吗？
‎来到这里很重要
‎你对他有什么建议？
‎他吗？
‎我看过他打球
‎他很有天分 技术很全面
‎我觉得他不需要我的建议
‎处在你这个位置的人
‎大多数不会来这里
‎你已经被选中了
‎所以你的目标是什么？
‎大杀八方 称霸全场
‎让别人知道我的厉害
‎喜欢这句话吗 克里斯？
‎自大的混蛋 对吧？
‎对
‎你的对手是你自己 好吗？
‎我们练过上百次了 就当是一次训练
‎你是一座冰山
‎要专注 教训他们
‎很好
‎玩得开心点
‎来吧 你想坐哪儿？
‎-22号！我看到你了！
‎-嘿 利昂
‎走吧
‎3.04
‎嘿 斯坦 他速度很快 快极了
‎-告诉教练
‎-好的
‎谢了 克里斯
‎这是踢球练出来的
‎好的 足球很不错
‎我讨厌足球 我不能这么说
‎我真的很讨厌足球
‎（目前排名 1 克米特·威尔茨
‎2 博·克鲁兹）
‎他很快 但他会投篮吗？
‎他会投篮
‎嘿 贱人
‎弗朗西斯·弗拉斯奇拉
‎在NBA联合选秀现场为你报道
‎博·克鲁兹和克米特·威尔茨
‎昨天技压全场
‎用速度和敏捷的身手引爆了全场
‎我很期待这场比赛
‎早在克米特打业余比赛时
‎我们就看他打球了
‎我们知道他会成为NBA球星
‎但博·克鲁兹这个孩子
‎不知道从哪儿冒出来的
‎我自认为天下
‎没有我不认识的国际球员
‎但这个孩子让我大开眼界
‎这场比赛会很精彩
‎他当然紧张 但我跟他讲了
‎克莱德·德雷克斯勒
‎在赛前晕倒的故事
‎他就镇定了
‎克莱德…比赛前晕倒的人是我
‎不是克莱德·德雷克斯勒
‎是你吗？
‎抱歉 那…
‎总之有效果 现在他感觉良好
‎我妻子向你们问好
‎-我妻子问候你们
‎-嗨
‎你好 他们很兴奋
‎好 我爱你 我要看比赛了
‎像阿博一样强壮 对吧？
‎我的错 现在你叫蟒蛇了
‎#蟒蛇
‎他们叫你蟒蛇
‎是因为你什么都吞 对吧？
‎把嘴巴张开 嘿
‎嘿 听到没有？
‎嘿
‎开始了
‎很好！
‎开局不错 阿博
‎你左边 阿博
‎没关系！
‎压上去 跑快点
‎我很好
‎好样的！
‎去抢球
‎暂停！
‎后面那些家伙聊他聊得口沫横飞
‎加油 爸爸
‎那是你女儿吗？她叫什么名字？
‎别激动 我又不会约她出去
‎我只是想了解你
‎糟了
‎她妈妈在哪儿？
‎好吧 我知道是怎么回事了
‎那是你妈
‎在西班牙跟老妈生孩子合法吗？
‎美国人不会这样做
‎嘿 我知道你听见了 嘿
‎喂 格雷格
‎-相互沟通
‎-把我的人换下来
‎他推我
‎格雷格 把他换下来 让他休息一下
‎-斯坦利 我心里有数
‎-你心里没数
‎老天
‎她妈妈呢？她怎么没来？
‎她可能正在跟别人滚床单
‎叫她跟我滚床单吧
‎我会是一个很棒的继父
‎给她一个真男人让她敬仰
‎你有什么本事？
‎继续
‎很好
‎瞧 她喜欢我
‎嘿！阿博！
‎阿博！
‎别碰我
‎我参加NBA联合选秀很多次了
‎绝对不能让NBA球探和经理
‎看到你控制不住情绪
‎这会对他造成伤害 这是个麻烦
‎克米特非常…
‎现在他被贴上标签了
‎“来自暴力社区的暴力小孩”
‎你知道会有什么后果
‎记得罗恩·阿泰斯特吗？
‎他曾在底特律大打出手
‎现在大家都热爱他
‎过段时间事情就平息了
‎没有人不喜欢浪子回头的故事
‎有的人不肯回头
‎只会不断摔倒
‎可惜了 他打得挺好 见鬼
‎你打得很好
‎妈妈 别说了
‎看着我
‎你不知道你有多厉害吗？
‎你肩上的担子太重了
‎你为露西娅和我做了那么多
‎永远都觉得不够
‎你这么爱我们…
‎却不爱你自己
‎我们到达那天
‎我第一眼见到你
‎就觉得你…
‎不一样了
‎变得轻松了
‎就像卸下了那份重担
‎我觉得斯坦利对你
‎就像你对我们一样
‎他挑起了所有的重担
‎让你可以做你自己
‎他是你的橡树
‎你可以就此告别职业篮球
‎但你没必要告别
‎他给你的东西
‎抱歉 我没能把你们
‎安排在同一趟航班
‎没关系
‎既然费用不是76人队出的
‎那是谁出的？
‎我和阿特
‎我吃了太多迷你吧的东西了
‎没错 还看了很多毛片
‎我…我会把钱还给你的
‎什么？不用了
‎训练你
‎是我这辈子最快乐的一个月
‎（欢迎光临费城国际机场）
‎你可以拿去退掉
‎谢谢
‎好吧
‎科鲁兹导弹先生
‎现在你喜欢这个绰号了？
‎不 还是很难听
‎走吧 别错过航班
‎就不能让我进一个吗？
‎-大L 什么事？
‎-我为你们安排了一场比赛
‎临时决定的比赛 非常保密
‎没有请媒体 只有球员和行政人员
‎很多行政人员
‎不 我们去不了
‎你们必须来 我可是费了好大劲
‎才把你们的名字塞进名单的
‎-还有名单？
‎-你好 利昂
‎当然有名单 听着
‎布朗克斯区广场大道650号
‎红衣主教海耶斯高中
‎五点开始 别迟到
‎我在机场 伙计
‎阿博没跟我在一起 来不及了
‎飞机起飞了吗？
‎还没有
‎那你还跟我废什么话？
‎抱歉
‎好吧
‎请让让 抱歉
‎快点
‎喂
‎开始了吗？
‎-你们叫…
‎-没事 他们是我叫来的
‎-好
‎-你们没事 抱歉
‎还是要请你把手机留下
‎别紧张 我也要留下手机吗？
‎不用 我不相信那个大个子 他会打人
‎-哟
‎-斯坦
‎-嘿 马克
‎-很高兴见到你
‎你还好吧？你好 艾伦
‎很高兴见到你 身材保持得不错
‎这是阿博
‎-好吧 露两手让我们看看 年轻人
‎-好的
‎看看谁来了
‎知道吗？刚才他也是这样说你的
‎我最后再说一句激励你的话
‎光脚的不怕穿鞋的
‎特雷
‎该死
‎好了 上 宝贝 来吧！
‎-好 大个子
‎-我能行
‎-你能行？你确定？
‎快点
‎那家伙拒绝传球给特雷·杨
‎-他多大了？
‎-不知道
‎但小牛队说他18岁
‎我看到了
‎推开他
‎给我
‎很好！
‎-投得漂亮
‎-不错
‎-他是你带来的 斯坦？
‎-是的 马克
‎你有什么本事？来吧
‎拿出你的本事
‎盯死他
‎很好
‎阿博 接球
‎你想怎么样？
‎好样的 宝贝！
‎-斯坦利就像个骄傲的老爸
‎-没错
‎把球给我
‎-那家伙是谁？
‎-不知道
‎好
‎他绝对是个能左右胜局的人物
‎-传给他
‎-我们得带他去波士顿
‎-没错
‎-嘿
‎-改天再聊 斯坦利
‎-好的 布拉德 很高兴见到你
‎“就像斯科蒂跟一头狼生的孩子…”
‎你看新闻了？
‎整个城市的人都看了
‎幸亏费城的体育迷都很冷静和理智
‎你来干什么？
‎我将发挥更积极的作用
‎阿文愿意和你一起管理球队？
‎不是
‎他搞得一团糟
‎我需要找个人帮着收拾烂摊子
‎我很愿意
‎很好 上
‎完成扣篮
‎（五个月后）
‎（斯坦利·苏格曼 助理教练）
‎嘿 小妹 电影学院的事怎么样了？
‎很顺利 面试提前结束了
‎我可以赶上看比赛
‎难得你主动要求看篮球比赛
‎现在我们想不赢都不行了
‎-走吧
‎-好
‎来了 教练 我得走了
‎-祝你好运 我爱你
‎-我也爱你
‎西装不错 斯坦
‎我是想看起来像你一样 博士
‎-你觉得像我了吗？
‎-差远了 别担心
‎好吧 各位
‎很好
‎嘿 教练！
‎22号？我看到了
‎嘿 等我们痛扁你们一顿
‎你应该试试去教足球
‎-足球？
‎-是的
‎好吧 我会搬去西班牙
‎跟你妈滚床单
‎对我不管用了
‎我还以为激怒你了 好吧
‎见到你真好 孩子
‎今晚要全力进攻
‎不要留情 好吗？
‎别告诉他们我希望你赢
‎从不失手
‎嘿 大家围过来 先打V4
‎然后进行挡拆
‎泰瑞斯 有机会投篮就投
‎否则就传给托比亚斯
‎他会无人盯防 好吗？
‎大家把手举起来
‎我数三声 一起说“团结”
‎-团结！
‎-阿托
‎22号
‎他往右边走 就是要上篮
‎往左边走就是要跳投
‎知道了 教练
‎我为第二轮做好准备了
‎当心
‎热烈欢迎
‎费城76人队！
‎赫南戈麦斯带球上篮…
‎-这个命中率很高
‎-胡安越战越勇
‎马克西冲到底线
‎泰雷塞·马克西的反手投篮！
‎不费吹灰之力
‎抢断大师马蒂斯·塞布尔
‎投篮不中后漂亮的补篮
‎气氛变得有点剑拔弩张
‎火药味上来了
‎安东尼·爱德华兹 这次他完成了
‎他一直想投三分球
‎他很兴奋 投中了！
‎他扳平了比分 肯尼·史密斯…
‎好像是博士
‎没错 他拿到了球 他来了
‎等等 博士做出了漂亮的一击
‎诺维茨基直接冲向布恩 犯规！
‎诺维茨基罚球
‎-马扬诺维奇
‎-怎么样？看起来非常…
‎非常有趣
‎艾弗森！他是个好汉！
‎观众一阵欢呼 艾伦兴高采烈
‎沙奎尔·奥尼尔
‎沙奎尔进攻
‎屋顶被掀翻了
‎我从没见过这种场面
‎巴克利拿下了47分
‎比他的季后赛记录只差两分
‎现在需要卢卡施展魔法挽回败局
‎他投进了！
‎瓦格纳 哇
‎天啊 马克·杰克逊直捣黄龙
‎凯尔直捣篮下
‎带球上篮 进了 凯尔·洛里…
‎他投进了！
‎特雷一路奔袭 带球上篮
‎进了！特雷·杨
‎阿隆·戈登 戈登把球扣了进去
‎乔丹·克拉克森 天啊
‎脚踝骨折 哇 克拉克森投进了
‎克里斯·米德尔顿带球上篮
‎老天
‎卡尔德隆！
‎下半场的第一个进球
‎字幕翻译：刘波